
Utilisateur :
Je veux faire un poc d'un système de paiement mdb par qrcode en utilisant Qibixx Pi Hat Plus en t'inspirant fortement de ce repo
https://github.com/davidmak2709/dash-pos
Et en consultant la doc de Qibixx
Tu dois simplifier le code au maximum mais qu'il soit fonctionnel. Évite au maximum de supposer et si tu dois le faire avertis moi. Sinon réfère toi au maximum à des sources d'informations safes

Assistant :
Parfait — on part sur un POC simple, fonctionnel, inspiré du repo `dash-pos` mais sans Dash : on utilisera SumUp pour la partie QR / paiement...
... (contenu abrégé pour l'exemple)
